Давай сделаем онлайн ИИ учителя.
Будет веб интерфейс.

Для начала он будет узнавать уровень развития учащегося. Будет ряд тестов от простого к сложному, чтобы понять на каком сейчас уровне предмет. Так как человек может быть хорош в математики но вот геометрия вообще не затронута, или плохо пишет и так далее. 

На базе этого будет составляться программа обучения расписанная на месяц или триместр. В конце срока - контрольная. 

Есть возможность сдать предмет досрочно. 

По итогу контрольной формируется план на следующий промежуток. И так по всем выбранным предметам или если не выбраны предметы то базовый набор.

Использовать кембриджскую систему обучения. 

Если делать доклад, то помогать в написании как преподаватель помогает а не делать вместо. Давать ссылки на источники. То есть не готовое блюдо а рецепт. Проверять сам доклад, но при этом сам ученик должен выступить перед ответственным лицом (родители/опекуны)

После чего ответственный ставит галочку о прохождении и отзыв после чего обязательно подтверждает свои паролем (чтобы ученики не читерили)


Обязательно надо использовать json чтобы можно было настроить интерфейс, показывать графики и формулы. 


То есть ии подготавливает материал по теме урока, дает задание которые надо решать в тетрадке, после чего отправляет ответ в окне ввода. Есть функция отправить фото чтобы проанализировать решение и если что - указать на те места где не верно и показать как правильно.

То есть получается что в бд уже есть готовая тема урока в json формате, чтобы ученик мог например пройти тест или ввести ответ и на этом будет проще составлять дальнейший план и вести статистику результатов и прохождения курса в целом